Este é um design experimental da CASSI para Apple Watch.
Na primeira tela você pode ver todas as suas últimas autorizações em clínicas ou hospitais autorizados.
Você pode contestar alguma que você não conheça.
Você confirma a sua contestação e escolhe o horário do procedimento realizado.
Mas tem que selecionar pelo menos um horário para continuar.
Contestando o evento, o histórico é atualizado no mesmo momento no histórico mais recente.
Você também pode visualizar os dados dessa contestação.
Ao voltar ao menu, você também pode ver a sua carteirinha,
que convenientemente pode adicionar à carteira da Apple Wallet.
Adicionando, você pode ver os dados da carteirinha como o número do cartão,
o plano e outras informações, assim como compartilhar esse tíquete.
Ainda no watchOS 10, você pode falar com a CASSI,
integrando rapidamente com o telefone do seu celular.
Também novas autorizações são dadas através de notificações.